Walter Junio, 18 anos. Mais um dos milhares de jovens
que buscam fazer parte do time gigantesco da GFT, na esperança de uma carreira 
bem sucedida em seus estudos e em sua profissão. 

>> Cursando a Faculdade de Análise e desenvolvimento de Sistemas pela Estácio de Sá. 
>> Experiência com programação em Java (Full stack). 
>> Com metas e objetivos traçados e no alcance de suas limitações. 
>> Trabalho em grupo é o seu forte (também a liderança).
>> Vivencia com metodologias ágeis como Scrum e kaban.
 